フォーラムに投稿済みの翻訳関連の情報です。
投稿のバックアップのためしばらく置いておきます。

https://docs.unrealengine.com/5.0/ja/abilities-in-lyra-in-unreal-engine/

1. 
	* 翻訳前
		> Automatically configured to trigger off of a Death Gameplay Event. 
	* 翻訳後
		> Death Gameplay Event をトリガーするために自動的に設定されます。
	* 改善案
		> Death Gameplay Event が発生すると、自動的にトリガーするするように設定されます。
1. 
	* 翻訳前
		> (which in turn triggers the rest of the game notifications and state changes).
	* 翻訳後
		> (それからゲーム通知と状態変更の残りをトリガーする)
	* 改善案
		> (これが他のゲーム通知と状態変更のトリガーとなる)
1. 
	* 翻訳前
		> The visual effects are performed by a BP ability extension of this class (GA_Hero_Death).
	* 翻訳後
		> ビジュアル エフェクトはこのクラス (GA_Hero_Death) の BP アビリティ拡張で実行されます。
	* 改善案
		> ビジュアル エフェクトはこのクラスの BP アビリティ拡張 (GA_Hero_Death) で実行されます。
1. 
	* 翻訳前
		> Provides functionality to trigger Jump and StopJumping inputs on the pawn's Character Movement Component while checking that the ability owner is a valid, locally controlled Pawn.
	* 翻訳後
		> アビリティのオーナーがローカルにコントロールされた有効なポーンであるのかをチェックしている間、ポーンの Character Movement Component で、Jump と StopJumping 入力をトリガーするための機能を提供します。
	* 改善案
		> ポーンの Character Movement Component で Jump と StopJumping の入力をトリガーする機能を提供し、その際、アビリティのオーナーがローカルにコントロールされた有効なポーンであるのかをチェックします。
1. 
	* 翻訳前
		> Provides functionality to interact with Lyra's Equipment system and retrieve the item associated with the ability.
	* 翻訳後
		> Lyra の Equipment システムとやり取りするための機能を提供し、このアビリティに関連付けられたアイテムを取得します。
	* 改善案
		> Lyra の Equipment システムと対話する機能と、能力に関連するアイテムを取得する機能を提供します。
1. 
	* 翻訳前
		> Provides functionality to interact with Lyra's Equipment system and retrieve the item associated with the ability.
	* 翻訳後
		> Lyra の Equipment システムとやり取りするための機能を提供し、このアビリティに関連付けられたアイテムを取得します。
	* 改善案
		> Lyra の Equipment システムと対話する機能と、能力に関連するアイテムを取得する機能を提供します。
1. 
	* 翻訳前
		> These are some examples of how the Blueprint subclasses make use of the extended ability functionality in Lyra.
	* 翻訳後
		> Lyra でブループリント サブクラスで拡張アビリティ機能を利用する方法の例を示します。
	* 改善案
		> これらは、ブループリント サブクラスが、Lyra の拡張アビリティ機能をどのように利用しているかの例です。
1. 
	* 翻訳前
		> The base class for any ability that provides additional UI features. This manages the widget state for the ability, so it can display status, cooldown, and other ability information. One example is Lyra's Melee ability, with a custom touch input widget for mobile platforms. The **OnAbilityAdded** event registers the widget extensions with the UI Extension Subsystem, this saves the extension handles. The **OnAbilityRemoved** event unregisters and clears the extension handles.
	* 翻訳後
		> 追加の UI 機能を提供するアビリティの基本クラス。これはアビリティのウィジェット状態を管理します。ステータス、クールダウン、他のアビリティ情報を表示できます。一例は Lyra の Melee アビリティで、モバイル プラットフォーム向けのカスタム タッチ入力ウィジェットもあります。**OnAbilityAdded** イベントは、ウィジェット拡張を UI Extension Subsystem に登録し、これは拡張ハンドルを保存します。**OnAbilityRemoved** イベントは拡張ハンドルの登録を解除し、クリアします。
	* 改善案
		> 追加の UI 機能を提供するあらゆるアビリティの基本クラスです。これはアビリティのウィジェットの状態を管理し、ステータス、クールダウン、その他のアビリティ情報を表示できるようにします。一例として、 Lyra の Melee アビリティがあり、モバイル プラットフォーム向けのカスタム タッチ入力ウィジェットを備えています。 **OnAbilityAdded** イベントは、ウィジェット拡張を UI Extension Subsystem に登録し、これにより拡張ハンドルが保存されます。 **OnAbilityRemoved** イベントは、拡張機能の登録を解除し、拡張機能ハンドルをクリアします。
1. 
	* 翻訳前
		> Contains an Asset Tag of `Ability.Type.Action.Melee` that grants the Event.Movement.Melee tag while active.
	* 翻訳後
		> アクティブである間に、Event.Movement.Melee タグを付与する、`Ability.Type.Action.Melee` のアセット タグが含まれます。
	* 改善案
		> `Ability.Type.Action.Melee` のアセットタグを含み、アクティブである間は Event.Movement.Melee タグを付与する。
1. 
	* 翻訳前
		> Next, a melee damage gameplay effect is applied on the target, and a melee hit gameplay cue is triggered on the owner.
	* 翻訳後
		> 次に近接攻撃のゲームプレイ エフェクトがターゲットに適用され、近接攻撃ヒットのゲームプレイ キューがオーナーでトリガーされます。
	* 改善案
		> 次に近接攻撃のダメージのゲームプレイ エフェクトがターゲットに適用され、近接攻撃ヒットのゲームプレイ キューがオーナーでトリガーされます。 
1. 
	* 翻訳前
		> Fire and Reload abilities are granted through an Ability Set inside the **Lyra Equipment Definition** (**ULyraEquipmentDefinition** ) class when the associated weapon is picked up. The activation requirements are handled by the ULyraGameplayAbility_RangedWeapon class, and the targeting logic is done in C++ by the same class. 
	* 翻訳後
		> Fire および Reload アビリティは、関連する武器が選択されたとき、**Lyra Equipment Definition** (**ULyraEquipmentDefinition** ) クラス内で、Ability Set を通じて、付与されます。アクティベーション要件は、ULyraGameplayAbility_RangedWeapon クラスで処理されます。ターゲット ロジックは同じクラスの C++ で実行されます。
	* 改善案
		> Fire および Reload アビリティは、関連する武器が拾い上げられたとき、**Lyra Equipment Definition** (**ULyraEquipmentDefinition**) クラスの Ability Set を通じて、付与されます。アクティベーション要件は、ULyraGameplayAbility_RangedWeapon クラスで処理されます。ターゲット ロジックは同じクラスによって C++ で実行されます。
1. 
	* 翻訳前
		> The targeting data is network predicted and sent to the server, where it's validated and confirmed by the **ULyraWeaponStateComponent**.
	* 翻訳後
		> ターゲット設定データは予測されたネットワークで、サーバーに送信され、そこで検証され、**ULyraWeaponStateComponent** で確認されます。
	* 改善案
		> ターゲット設定データはネットワーク予測され、サーバーに送信され、 **ULyraWeaponStateComponent** によって検証され確認されます。
1. 
	* 翻訳前
		> If the targeting data is confirmed by the server, then the BP event **OnRangedWeaponTargetDataReady** is called, passing all found targets. This allows the ability to apply damage, play hit effects.
	* 翻訳後
		> ターゲット設定データがサーバーで確認される場合、BP イベント **OnRangedWeaponTargetDataReady** が呼び出され、見つかったすべてのターゲットに渡されます。これによりアビリティでダメージを適用し、ヒット エフェクトをプレイできます。
	* 改善案
		> ターゲット設定データがサーバーで確認された場合、BP イベント **OnRangedWeaponTargetDataReady** が呼び出され、見つかったすべてのターゲットが渡されます。これにより、アビリティでダメージの適用、ヒット エフェクトのプレイが可能になります。
1. 
	* 翻訳前
		> This Gameplay Ability is activated by the `InputTag.Weapon.Reload` , which is an Asset of the `Ability.Type.Action.Reload` tag.
	* 翻訳後
		> この Gameplay Ability は、 `Ability.Type.Action.Reload` タグのアセット、`InputTag.Weapon.Reload` でアクティブ化されます。
	* 改善案
		> この Gameplay Ability は、 `Ability.Type.Action.Reload` タグのアセットで、`InputTag.Weapon.Reload` によってアクティブ化されます。
1. 
	* 翻訳前
		> The reload logic revolves around three gameplay tag stacks on the associated weapon.
	* 翻訳後
		> リロード ロジックは関連する武器で、3 種類のゲームプレイ タグ スタックの間を切り替わります。
	* 改善案
		> リロード ロジックは、武器に関連付けられた 3 種類のゲームプレイタグのスタックを中心に展開します。
1. 
	* 翻訳前
		> It overrides the `K2_CanActivateAbility` function, which is a Blueprint implementation of the following activation check logic:
	* 翻訳後
		> `K2_CanActivateAbility` 関数をオーバーライドします。これは次のアクティベーション チェック ロジックのブループリント実装です。
	* 改善案
		> `K2_CanActivateAbility` 関数をオーバーライドします。これは以下の起動アクティベーション チェックロジックをブループリントで実装したものです。
1. 
	* 翻訳前
		> If for any reason the event was not processed, the ability ends locally once the montage is stopped or interrupted. On End Ability is called to remove the shooting inhibition tag set on activation if it was set earlier.
	* 翻訳後
		> イベントが処理されなかった何らかの理由がある場合に、モンタージュが停止または中断すると、アビリティはローカルで終了します。On End Ability は、事前に設定された場合にアクティベーション時に設定された発射抑制タグを削除するために、呼び出されます。
	* 改善案
		> 何らかの理由でイベントが処理されなかった場合、モンタージュが停止または中断された時点で、アビリティはローカルに終了します。On End Ability は、アクティベーション時に設定される発射抑制タグが事前に設定されていた場合、それを削除するために呼び出されます。
1. 
	* 翻訳前
		> This ability is activated by the `InputTag.Weapon.Grenade` Asset tag of the `Ability.Type.Action.Grenade` .
	* 翻訳後
		> このアビリティは、`Ability.Type.Action.Grenade` の `InputTag.Weapon.Grenade` アセット タグによりアクティブ化されます。
	* 改善案
		> このアビリティは、 `Ability.Type.Action.Grenade` タグのアセットで、`InputTag.Weapon.Grenade` によってアクティブ化されます。
1. 
	* 翻訳前
		> On Pawn Avatar Set registers the widget with the UI Extension Subsystem on the local client, ensuring that only one widget is added per ability instance.
	* 翻訳後
		> On Pawn Avatar Set はローカル クライアントでウィジェットを UI Extension Subsystem に登録します。唯一のウィジェットがアビリティごとのインスタンスに必ず追加されます。
	* 改善案
		> On Pawn Avatar Set は、ローカルクライアントの UI Extension Subsystem でウィジェットを登録し、アビリティインスタンスごとにウィジェットが 1 つだけ追加されるようにします。
1. 
	* 翻訳前
		> This ability is Activated by the `InputTag.Weapon.ADS` tag, an Asset Tag of `Ability.Type.Action.ADS` that grants the `Event.Movement.ADS` tag.
	* 翻訳後
		> このアビリティは `InputTag.Weapon.ADS` タグ、`Event.Movement.ADS` タグを付与する `Ability.Type.Action.ADS` のアセット タグでアクティブ化されます。
	* 改善案
		> このアビリティは、 `Ability.Type.Action.ADS` タグのアセットで、`InputTag.Weapon.ADS` によってアクティブ化され、 `Event.Movement.ADS` タグを付与します。
1. 
	* 翻訳前
		> While active it is Local predicted, meaning it runs on the client immediately, then the server syncs to catch up.
	* 翻訳後
		> アクティブである場合、これは予測されるローカル (Local predicted) で、クライアントですぐに実行され、サーバーは追いつくために同期します。
	* 改善案
		> アクティブな間、ローカル予測 (Local predicted) されます。つまり、クライアントですぐに実行され、サーバーは追いつくために同期します。
1. 
	* 翻訳前
		> This ability is activated by the `InputTag.Ability.Dash` , an Asset tag of the `Ability.Type.Action.Dash` .
	* 翻訳後
		> このアビリティは `InputTag.Ability.Dash` 、`Ability.Type.Action.Dash` のアセット タグでアクティブ化されます。
	* 改善案
		> このアビリティは、 `Ability.Type.Action.Dash` タグのアセットで、`InputTag.Ability.Dash` によってアクティブ化されます。
1. 
	* 翻訳前
		> This grants the `Event.Movement.Dash` . while active it uses a cooldown effect: **GE_HeroDash_Cooldown** : On Activation the cooldown:
	* 翻訳後
		> これは `Event.Movement.Dash` を付与します。アクティブである間、クールダウン エフェクトを使用します。**GE_HeroDash_Cooldown** ：クールダウンのアクティベーション時：
	* 備考
		* 翻訳後が不自然ですが、翻訳前の意図が汲み取れず、改善案を出せません。
1. 
	* 翻訳前
		> Granted by the **B_AbilitySpawner** , which has a ALyraWeaponSpawner class that overrides the **GiveWeapon** function to apply a gameplay effect to the receiving Pawn and applies an instant heal gameplay effect.
	* 翻訳後
		> **B_AbilitySpawner** で付与されます。受け取ったポーンにゲームプレイ エフェクトを適用するため **GiveWeapon** 関数をオーバーライドし、即時の回復ゲームプレイ エフェクトを適用する、ALyraWeaponSpawner クラスがあります。
	* 改善案
		> **B_AbilitySpawner** で付与されます。これは ALyraWeaponSpawner クラスで、 **GiveWeapon** 関数をオーバーライドして、受け取った Pawn にゲームプレイ エフェクトを適用し、即時の回復ゲームプレイ エフェクトを適用するものです。
1. 
	* 翻訳前
		> The **Lyra Gameplay Effect Context** extends from the default **Gameplay Effect Context** (**FGameplayEffectContext** ) struct provided by the GAS to define additional data members and functions to be sent to **Gameplay Cue Notifies** .
	* 翻訳後
		> **Lyra Gameplay Effect Context** はデフォルトの **Gameplay Effect Context** (**FGameplayEffectContext** ) 構造体から拡張したもので、**Gameplay Cue Notifies** に送信する必要がある、追加のデータ メンバーと関数を定義するために GAS で提供されます。
	* 改善案
		> **Lyra Gameplay Effect Context** は、GAS によって提供されるデフォルトの **Gameplay Effect Context** (**FGameplayEffectContext**) 構造体を拡張し、**Gameplay Cue Notifies** に送信される追加のデータメンバーおよび機能を定義しています。
1. 
	* 翻訳前
		> The **Lyra Ability System Globals** (**ULyraAbilitySystemGlobals** ) class extends the **Ability System Globals** (**UAbilitySystemGlobals** ) class and overrides the `AllocGameplayEffectContext()` function to construct and return a Lyra Gameplay Effect Context struct.
	* 翻訳後
		> **Lyra Ability System Globals** (**ULyraAbilitySystemGlobals** ) クラスは **Ability System Globals** (**UAbilitySystemGlobals** ) クラスを拡張し、構築する `AllocGameplayEffectContext()` 関数をオーバーライドし、Lyra Gameplay Effect Context 構造体を返します。
	* 改善案
		> **Lyra Ability System Globals** (**ULyraAbilitySystemGlobals**) クラスは、 **Ability System Globals** (**UAbilitySystemGlobals**) クラスを拡張し、 Lyra Gameplay Effect Context 構造体を構築して返すために `AllocGameplayEffectContext()` 関数をオーバライドしています。
1. 
	* 翻訳前
		> Currently, the Gameplay Effect Context struct provides the unique Cartridge ID associated with Shooter Core's ranged weapon hits and provides extra utility to access the Physical Material and Ability Source Object.
	* 翻訳後
		> 現時点で、Gameplay Effect Context 構造体には、Shooter Core の一定範囲の武器ヒットに関連づけられた固有の Cartridge ID が含まれ、Physical Material および Ability Source Object にアクセスする追加ユーティリティが用意されています。
	* 改善案
		> 現時点で、Gameplay Effect Context 構造体には、Shooter Core の射撃武器ヒットに関連づけられた固有の Cartridge ID が含まれ、Physical Material および Ability Source Object にアクセスする追加ユーティリティが用意されています。
1. 
	* 翻訳前
		> The damage numbers Gameplay Cue is set to receive the change in the Health attribute as its magnitude and derives the display from its raw (not normalized) value.
	* 翻訳後
		> ダメージ数の Gameplay Cue は、大きさとして、Health 属性での変更を受け取るために設定し、raw (非正規化) 値から表示を派生します。
	* 改善案
		> ダメージ数値の Gameplay Cue は、Health 属性の変化を大きさとして受け取り、その生の（正規化されていない）値から表示を導出するように設定されています。
1. 
	* 翻訳前
		> events can happen out of order, while the client is still waiting for server data.
	* 翻訳後
		> イベントは順不同で発生することがありますが、クライアントはサーバー データを待機します。
	* 改善案
		> クライアントがサーバーのデータを待っている間に、順番通りにイベントが発生しないことがあります。
1. 
	* 翻訳前
		> Its main job is to ensure all relevant initialization conditions for the pawn are met before granting the pawn's AbilitySets and activating any On Spawn Lyra Abilities.
	* 翻訳後
		> メインのジョブは、ポーンに関連するすべての初期化条件が、ポーンの AbilitySet を付与し、On Spawn Lyra Abilities をアクティブ化するために、満たされているのかを確認することです。
	* 改善案
		> メインのジョブは、ポーンの AbilitySet を付与し、On Spawn Lyra Abilities をアクティブ化する前に、ポーンに関連するすべての初期化条件が満たされていることを確認することです。


https://docs.unrealengine.com/5.0/ja/abilities-in-lyra-in-unreal-engine/

訳がおかしい点をまとめました。

| 翻訳前 | 翻訳後 | 改善案/備考 |
|--------|--------|-------------|
| You can navigate to the ULyraHeroComponent from the `c:\ReleaseWorkspace\Samples\Games\Lyra\Source\LyraGame\Hero\LyraHeroComponent.h` directory and the ULyraPawnExtensionComponent from the `c:\Lyra\Source\LyraGame\Pawn\LyraPawnExtensionComponent.h` file directory. | `c:\ReleaseWorkspace\Samples\Games\Lyra\Source\LyraGame\Hero\LyraHeroComponent.h` 」ディレクトリ、ULyraPawnExtensionComponent は、「`c:\Lyra\Source\LyraGame\Pawn\LyraPawnExtensionComponent.h` 」ファイル ディレクトリにあります。 | ULyraHeroComponent は 「 `c:\ReleaseWorkspace\Samples\Games\Lyra\Source\LyraGame\Hero\LyraHeroComponent.h` 」 ディレクトリ、 ULyraPawnExtensionComponent は 「`c:\Lyra\Source\LyraGame\Pawn\LyraPawnExtensionComponent.h`」 ファイルディレクトリにあります。 |
| Game States exist on both the client and server, and use an Ability System Component with Game Phases that are implemented as abilities. These Game Phases are activated and deactivated to affect how gameplay events are handled. As an example, ShooterCore implements three phases: | Game State はクライアントとサーバーの両方に存在し、Ability System Component をアビリティとして実装されている Game Phase (ゲーム フェーズ) を備えた Ability System Component を使用します。これらの Game Phase をアクティブ/非アクティブ化して、ゲームプレイ イベントの処理方法に影響を及ぼします。たとえば、ShooterCore は次のフェーズを実装します。 | Game State はクライアントとサーバーの両方に存在し、Ability System Component を使用して、アビリティとして実装された Game Phases (ゲーム フェーズ) を持ちます。これらの Game Phase をアクティブ/非アクティブにすることで、ゲームプレイ イベントの処理に影響を及ぼします。たとえば、 ShooterCore には 3 つのフェーズが実装されています。 |
| Lyra provides an improvement to this workflow by introducing the **Lyra Ability Tag Relationship Mapping** (**ULyraAbilityTagRelationshipMapping** ) data assets. These hold a list of blocking, canceling, and required tag relationships. | Lyra により、**Lyra Ability Tag Relationship Mapping (アビリティ タグ関係マッピング)** (**ULyraAbilityTagRelationshipMapping** ) データ アセットを導入することで、このワークフローを改善できます。これらはブロック、キャンセルおよび必須タグ関係のリストを保持します。 | Lyra は、**Lyra Ability Tag Relationship Mapping (アビリティ タグ関係マッピング)** (**ULyraAbilityTagRelationshipMapping**) データ アセットを導入することにより、このワークフローに改良を加えています。これらはブロック、キャンセルおよび必須タグ関係のリストを保持します。 |
| Added and Removed Events | 追加済みイベントと削除済みイベント | 追加と削除イベント |
| Lyra Abilities provide additional Blueprint Events that enable the ability to handle being added to or removed from a character without the need to rely on activation. | Lyra Abilities には追加ブループリント イベントが用意され、アクティベーションに頼る必要なく、キャラクターに追加、またはそこから削除を処理するアビリティを有効にします。 | Lyra Abilities には、アクティベーションに頼ることなく、キャラクターへの追加や削除を処理するアビリティを可能にする追加ブループリント イベントを提供します。 |
| But there are also passive abilities that outlive the characters with tags such as ‘Ability.Type.Passive.AutoRespawn’. | ただし、「Ability.Type.Passive.AutoRespawn」などのタグが付いたキャラクターが生き残る、パッシブ (受動的) アビリティもあります。 | ただし、キャラクターよりも長生きするパッシブ (受動的) アビリティもあり、それらは「Ability.Type.Passive.AutoRespawn」などのタグが付けられています。 |
| Some Lyra Abilities have C++ implementations, to either enforce specific activation conditions, perform complex math logic(that would be cumbersome to implement in a Blueprint), or interact with sensitive low-level gameplay systems. | 一部の Lyra Abilities には C++ 実装があり、特定のアクティベーション条件を実行し、複雑な数学ロジック (ブループリントで実装するのは面倒) を実行、または機密の下位レベル ゲームプレイ システムとやり取りします。 | 一部の Lyra Abilities は C++ で実装されており、特定のアクティベーション条件を強制したり、 (ブループリントで実装するには面倒な) 複雑な数学ロジックを実行したり、機密性の高い低レベルのゲームプレイ システムと相互作用するようになっています。 |
| Automatically configured to trigger off of a Death Gameplay Event. | Death Gameplay Event をトリガーするために自動的に設定されます。 | Death Gameplay Event が発生すると、自動的にトリガーするするように設定されます。 |
| (which in turn triggers the rest of the game notifications and state changes). | (それからゲーム通知と状態変更の残りをトリガーする) | (これが他のゲーム通知と状態変更のトリガーとなる) |
| The visual effects are performed by a BP ability extension of this class (GA_Hero_Death). | ビジュアル エフェクトはこのクラス (GA_Hero_Death) の BP アビリティ拡張で実行されます。 | ビジュアル エフェクトはこのクラスの BP アビリティ拡張 (GA_Hero_Death) で実行されます。 |
| Provides functionality to trigger Jump and StopJumping inputs on the pawn's Character Movement Component while checking that the ability owner is a valid, locally controlled Pawn. | アビリティのオーナーがローカルにコントロールされた有効なポーンであるのかをチェックしている間、ポーンの Character Movement Component で、Jump と StopJumping 入力をトリガーするための機能を提供します。 | ポーンの Character Movement Component で Jump と StopJumping の入力をトリガーする機能を提供し、その際、アビリティのオーナーがローカルにコントロールされた有効なポーンであるのかをチェックします。 |
| Provides functionality to interact with Lyra's Equipment system and retrieve the item associated with the ability. | Lyra の Equipment システムとやり取りするための機能を提供し、このアビリティに関連付けられたアイテムを取得します。 | Lyra の Equipment システムと対話する機能と、能力に関連するアイテムを取得する機能を提供します。 |
| These are some examples of how the Blueprint subclasses make use of the extended ability functionality in Lyra. | Lyra でブループリント サブクラスで拡張アビリティ機能を利用する方法の例を示します。 | これらは、ブループリント サブクラスが、Lyra の拡張アビリティ機能をどのように利用しているかの例です。 | 
| The base class for any ability that provides additional UI features. This manages the widget state for the ability, so it can display status, cooldown, and other ability information. One example is Lyra's Melee ability, with a custom touch input widget for mobile platforms. The **OnAbilityAdded** event registers the widget extensions with the UI Extension Subsystem, this saves the extension handles. The **OnAbilityRemoved** event unregisters and clears the extension handles. | 追加の UI 機能を提供するアビリティの基本クラス。これはアビリティのウィジェット状態を管理します。ステータス、クールダウン、他のアビリティ情報を表示できます。一例は Lyra の Melee アビリティで、モバイル プラットフォーム向けのカスタム タッチ入力ウィジェットもあります。**OnAbilityAdded** イベントは、ウィジェット拡張を UI Extension Subsystem に登録し、これは拡張ハンドルを保存します。**OnAbilityRemoved** イベントは拡張ハンドルの登録を解除し、クリアします。 | 追加の UI 機能を提供するあらゆるアビリティの基本クラスです。これはアビリティのウィジェットの状態を管理し、ステータス、クールダウン、その他のアビリティ情報を表示できるようにします。一例として、 Lyra の Melee アビリティがあり、モバイル プラットフォーム向けのカスタム タッチ入力ウィジェットを備えています。 **OnAbilityAdded** イベントは、ウィジェット拡張を UI Extension Subsystem に登録し、これにより拡張ハンドルが保存されます。 **OnAbilityRemoved** イベントは、拡張機能の登録を解除し、拡張機能ハンドルをクリアします。 | 
| Contains an Asset Tag of `Ability.Type.Action.Melee` that grants the Event.Movement.Melee tag while active. | アクティブである間に、Event.Movement.Melee タグを付与する、`Ability.Type.Action.Melee` のアセット タグが含まれます。 | `Ability.Type.Action.Melee` のアセットタグを含み、アクティブである間は Event.Movement.Melee タグを付与する。 | 
| Next, a melee damage gameplay effect is applied on the target, and a melee hit gameplay cue is triggered on the owner. | 次に近接攻撃のゲームプレイ エフェクトがターゲットに適用され、近接攻撃ヒットのゲームプレイ キューがオーナーでトリガーされます。 | 次に近接攻撃のダメージのゲームプレイ エフェクトがターゲットに適用され、近接攻撃ヒットのゲームプレイ キューがオーナーでトリガーされます。  | 
| Fire and Reload abilities are granted through an Ability Set inside the **Lyra Equipment Definition** (**ULyraEquipmentDefinition** ) class when the associated weapon is picked up. The activation requirements are handled by the ULyraGameplayAbility_RangedWeapon class, and the targeting logic is done in C++ by the same class.  | Fire および Reload アビリティは、関連する武器が選択されたとき、**Lyra Equipment Definition** (**ULyraEquipmentDefinition** ) クラス内で、Ability Set を通じて、付与されます。アクティベーション要件は、ULyraGameplayAbility_RangedWeapon クラスで処理されます。ターゲット ロジックは同じクラスの C++ で実行されます。 | Fire および Reload アビリティは、関連する武器が拾い上げられたとき、**Lyra Equipment Definition** (**ULyraEquipmentDefinition**) クラスの Ability Set を通じて、付与されます。アクティベーション要件は、ULyraGameplayAbility_RangedWeapon クラスで処理されます。ターゲット ロジックは同じクラスによって C++ で実行されます。 | 
| The targeting data is network predicted and sent to the server, where it's validated and confirmed by the **ULyraWeaponStateComponent**. | ターゲット設定データは予測されたネットワークで、サーバーに送信され、そこで検証され、**ULyraWeaponStateComponent** で確認されます。 | ターゲット設定データはネットワーク予測され、サーバーに送信され、 **ULyraWeaponStateComponent** によって検証され確認されます。 | 
| If the targeting data is confirmed by the server, then the BP event **OnRangedWeaponTargetDataReady** is called, passing all found targets. This allows the ability to apply damage, play hit effects. | ターゲット設定データがサーバーで確認される場合、BP イベント **OnRangedWeaponTargetDataReady** が呼び出され、見つかったすべてのターゲットに渡されます。これによりアビリティでダメージを適用し、ヒット エフェクトをプレイできます。 | ターゲット設定データがサーバーで確認された場合、BP イベント **OnRangedWeaponTargetDataReady** が呼び出され、見つかったすべてのターゲットが渡されます。これにより、アビリティでダメージの適用、ヒット エフェクトのプレイが可能になります。 | 
| This Gameplay Ability is activated by the `InputTag.Weapon.Reload` , which is an Asset of the `Ability.Type.Action.Reload` tag. | この Gameplay Ability は、 `Ability.Type.Action.Reload` タグのアセット、`InputTag.Weapon.Reload` でアクティブ化されます。 | この Gameplay Ability は、 `Ability.Type.Action.Reload` タグのアセットで、`InputTag.Weapon.Reload` によってアクティブ化されます。 | 
| The reload logic revolves around three gameplay tag stacks on the associated weapon. | リロード ロジックは関連する武器で、3 種類のゲームプレイ タグ スタックの間を切り替わります。 | リロード ロジックは、武器に関連付けられた 3 種類のゲームプレイタグのスタックを中心に展開します。 | 
| It overrides the `K2_CanActivateAbility` function, which is a Blueprint implementation of the following activation check logic: | `K2_CanActivateAbility` 関数をオーバーライドします。これは次のアクティベーション チェック ロジックのブループリント実装です。 | `K2_CanActivateAbility` 関数をオーバーライドします。これは以下の起動アクティベーション チェックロジックをブループリントで実装したものです。 | 
| If for any reason the event was not processed, the ability ends locally once the montage is stopped or interrupted. On End Ability is called to remove the shooting inhibition tag set on activation if it was set earlier. | イベントが処理されなかった何らかの理由がある場合に、モンタージュが停止または中断すると、アビリティはローカルで終了します。On End Ability は、事前に設定された場合にアクティベーション時に設定された発射抑制タグを削除するために、呼び出されます。 | 何らかの理由でイベントが処理されなかった場合、モンタージュが停止または中断された時点で、アビリティはローカルに終了します。On End Ability は、アクティベーション時に設定される発射抑制タグが事前に設定されていた場合、それを削除するために呼び出されます。 | 
| This ability is activated by the `InputTag.Weapon.Grenade` Asset tag of the `Ability.Type.Action.Grenade` . | このアビリティは、`Ability.Type.Action.Grenade` の `InputTag.Weapon.Grenade` アセット タグによりアクティブ化されます。 | このアビリティは、 `Ability.Type.Action.Grenade` タグのアセットで、`InputTag.Weapon.Grenade` によってアクティブ化されます。 | 
| On Pawn Avatar Set registers the widget with the UI Extension Subsystem on the local client, ensuring that only one widget is added per ability instance. | On Pawn Avatar Set はローカル クライアントでウィジェットを UI Extension Subsystem に登録します。唯一のウィジェットがアビリティごとのインスタンスに必ず追加されます。 | On Pawn Avatar Set は、ローカルクライアントの UI Extension Subsystem でウィジェットを登録し、アビリティインスタンスごとにウィジェットが 1 つだけ追加されるようにします。 | 
| This ability is Activated by the `InputTag.Weapon.ADS` tag, an Asset Tag of `Ability.Type.Action.ADS` that grants the `Event.Movement.ADS` tag. | このアビリティは `InputTag.Weapon.ADS` タグ、`Event.Movement.ADS` タグを付与する `Ability.Type.Action.ADS` のアセット タグでアクティブ化されます。 | このアビリティは、 `Ability.Type.Action.ADS` タグのアセットで、`InputTag.Weapon.ADS` によってアクティブ化され、 `Event.Movement.ADS` タグを付与します。 | 
| While active it is Local predicted, meaning it runs on the client immediately, then the server syncs to catch up. | アクティブである場合、これは予測されるローカル (Local predicted) で、クライアントですぐに実行され、サーバーは追いつくために同期します。 | アクティブな間、ローカル予測 (Local predicted) されます。つまり、クライアントですぐに実行され、サーバーは追いつくために同期します。 | 
| This ability is activated by the `InputTag.Ability.Dash` , an Asset tag of the `Ability.Type.Action.Dash` . | このアビリティは `InputTag.Ability.Dash` 、`Ability.Type.Action.Dash` のアセット タグでアクティブ化されます。 | このアビリティは、 `Ability.Type.Action.Dash` タグのアセットで、`InputTag.Ability.Dash` によってアクティブ化されます。 | 
| This grants the `Event.Movement.Dash` . while active it uses a cooldown effect: **GE_HeroDash_Cooldown** : On Activation the cooldown: | これは `Event.Movement.Dash` を付与します。アクティブである間、クールダウン エフェクトを使用します。**GE_HeroDash_Cooldown** ：クールダウンのアクティベーション時： | 翻訳後が不自然ですが、翻訳前の意図が汲み取れず、改善案を出せません。 | 
| Granted by the **B_AbilitySpawner** , which has a ALyraWeaponSpawner class that overrides the **GiveWeapon** function to apply a gameplay effect to the receiving Pawn and applies an instant heal gameplay effect. | **B_AbilitySpawner** で付与されます。受け取ったポーンにゲームプレイ エフェクトを適用するため **GiveWeapon** 関数をオーバーライドし、即時の回復ゲームプレイ エフェクトを適用する、ALyraWeaponSpawner クラスがあります。 | **B_AbilitySpawner** で付与されます。これは ALyraWeaponSpawner クラスで、 **GiveWeapon** 関数をオーバーライドして、受け取った Pawn にゲームプレイ エフェクトを適用し、即時の回復ゲームプレイ エフェクトを適用するものです。 | 
| The **Lyra Gameplay Effect Context** extends from the default **Gameplay Effect Context** (**FGameplayEffectContext** ) struct provided by the GAS to define additional data members and functions to be sent to **Gameplay Cue Notifies** . | **Lyra Gameplay Effect Context** はデフォルトの **Gameplay Effect Context** (**FGameplayEffectContext** ) 構造体から拡張したもので、**Gameplay Cue Notifies** に送信する必要がある、追加のデータ メンバーと関数を定義するために GAS で提供されます。 | **Lyra Gameplay Effect Context** は、GAS によって提供されるデフォルトの **Gameplay Effect Context** (**FGameplayEffectContext**) 構造体を拡張し、**Gameplay Cue Notifies** に送信される追加のデータメンバーおよび機能を定義しています。 | 
| The **Lyra Ability System Globals** (**ULyraAbilitySystemGlobals** ) class extends the **Ability System Globals** (**UAbilitySystemGlobals** ) class and overrides the `AllocGameplayEffectContext()` function to construct and return a Lyra Gameplay Effect Context struct. | **Lyra Ability System Globals** (**ULyraAbilitySystemGlobals** ) クラスは **Ability System Globals** (**UAbilitySystemGlobals** ) クラスを拡張し、構築する `AllocGameplayEffectContext()` 関数をオーバーライドし、Lyra Gameplay Effect Context 構造体を返します。 | **Lyra Ability System Globals** (**ULyraAbilitySystemGlobals**) クラスは、 **Ability System Globals** (**UAbilitySystemGlobals**) クラスを拡張し、 Lyra Gameplay Effect Context 構造体を構築して返すために `AllocGameplayEffectContext()` 関数をオーバライドしています。 | 
| Currently, the Gameplay Effect Context struct provides the unique Cartridge ID associated with Shooter Core's ranged weapon hits and provides extra utility to access the Physical Material and Ability Source Object. | 現時点で、Gameplay Effect Context 構造体には、Shooter Core の一定範囲の武器ヒットに関連づけられた固有の Cartridge ID が含まれ、Physical Material および Ability Source Object にアクセスする追加ユーティリティが用意されています。 | 現時点で、Gameplay Effect Context 構造体には、Shooter Core の射撃武器ヒットに関連づけられた固有の Cartridge ID が含まれ、Physical Material および Ability Source Object にアクセスする追加ユーティリティが用意されています。 | 
| The damage numbers Gameplay Cue is set to receive the change in the Health attribute as its magnitude and derives the display from its raw (not normalized) value. | ダメージ数の Gameplay Cue は、大きさとして、Health 属性での変更を受け取るために設定し、raw (非正規化) 値から表示を派生します。 | ダメージ数値の Gameplay Cue は、Health 属性の変化を大きさとして受け取り、その生の（正規化されていない）値から表示を導出するように設定されています。 | 
| events can happen out of order, while the client is still waiting for server data. | イベントは順不同で発生することがありますが、クライアントはサーバー データを待機します。 | クライアントがサーバーのデータを待っている間に、順番通りにイベントが発生しないことがあります。 | 
| Its main job is to ensure all relevant initialization conditions for the pawn are met before granting the pawn's AbilitySets and activating any On Spawn Lyra Abilities. | メインのジョブは、ポーンに関連するすべての初期化条件が、ポーンの AbilitySet を付与し、On Spawn Lyra Abilities をアクティブ化するために、満たされているのかを確認することです。 | メインのジョブは、ポーンの AbilitySet を付与し、On Spawn Lyra Abilities をアクティブ化する前に、ポーンに関連するすべての初期化条件が満たされていることを確認することです。 |








